Functionalitati ale paginei principale StackOverflow:

1) Putem observa functionalitatea de creare al unui cont nou sau in cazul in care exista deja unul putem sa ne logam.

2) Acesta poate fi folosit atat de developeri cat si de business-uri, pentru developeri ofera raspunsuri si ajutoare pentru a dezvolta o anumita aplicatie, iar pt business-uri ofera posibilitatea de a angaja developeri care indeplinesc anumite conditii.

3) Cautarea anumitor subiecte este mult mai usoara deoarece putem cauta folosind tag-uri.

4) Sectiunea "Find a job" este folosita pentru a cauta locuri de munca, si aici exista diferite filtre pentru a gasi locul de munca potrivit.

5) Sectiunea "Stack overflow talent" pune la dispozitie firmelor o modalitate mai usoara de a angaja persoane pe locurile disponibile.

6) Putem sa ne promovam produsul si sa aratam functionalitatea acestuia prin "Stack Overflow Advertising".